- 文件夹空文件夹删除
- 文件夹非空文件夹配下のファイルの最大最终写入日 >3か月压缩
- 文件夹非空文件夹压缩文件名字：文件夹名＋最大最终写入日（yyyyMMdd）压缩后，文件夹删除
						
- 文件為非zip最终写入日 >3か月進行压缩，压缩文件名字:  文件名　＋　 lastwriteDate	，圧縮が成功した場合、当ファイル削除する
- 文件為非zip最终写入日 >１年將其削除
- 文件為zip時file名にある最大最终写入日（yyyyMMdd）或是lastupdate一年以上删除								

空のフォルダは削除する。

フォルダが空でない場合、その下のファイルの最終書き込み日が3か月以上のものを圧縮する。

フォルダが空でない場合、圧縮ファイルの名前は「フォルダ名＋最終書き込み日（yyyyMMdd）」とする。圧縮後、フォルダを削除する。

ファイルが非ZIP形式で、最終書き込み日が3か月以上の場合、圧縮する。圧縮ファイルの名前は「ファイル名＋lastwriteDate」とする。圧縮が成功した場合、当該ファイルを削除する。

ファイルが非ZIP形式で、最終書き込み日が1年以上の場合、削除する。

ファイルがZIP形式の場合、ファイル名に含まれる最終書き込み日（yyyyMMdd）またはlastupdateが1年以上の場合、削除する。